Энд түүхүүд нь үүнийг хамарч байгаа юм
5-р ангиллын телевизийн мэдээллийн танхим а
Испанийн цагдаа нараар удирдуулсан ажлын хэсэг ажилласан
Хөдөлгөөний дараа телевизийн хулгайн хагарал нь хүнд цохилт болно
хууль бус спортын урсгалыг сүлжээгээр цацаж байна
Английн Испани даяар үйл ажиллагаа явуулдаг сайт
Дани Латвийн Нидерланд болон
Кипр нь шинэ тоглоомын урсгалыг студи болгожээ
Google-ийн үйлчилгээ илэрсэн
Энэ нь нээлттэй эх үүсвэрээр ажилладаг
технологи Apple өөрийн шинэ зурагтыг танилцууллаа
цацаж байгаа платформ Apple TV plus a
Калифорни дахь одтой арга хэмжээ, а
Өөртөө хөтлөх явагч үйлчилгээ байх ёстой
Нью-Йорк хотод дундуур явдаг
Эдгээр түүхүүд ирж байна
баруун дээр
хаашаа ч явж болохгүй энэ ангилалд нь 5 байна
Долоо хоногийн шилдэг технологи бүхий телевизийн мэдээллийн самбар
Фитнесс амьдралын түүхүүд Линуксийн алдаа Жефф
Westen Gemma та шинэ брэнд барьж байна
сайхан вэбсайт юу вэ
биш юм та аймшигтай жүжигчин шүү дээ зүгээр
юу нь бид үйл ажиллагаа явуулж байгаа тоглох орж ирдэг
Хэрэв та юм зүгээр ажиллах ёстой байна
Чи үнэхээр сайхан вэбсайт бүтээж байна
Зүгээр л үнэхээр сайхан вэбсайт бүтээх
Яагаад гэвэл Жэфф бол төөрөлдсөн гэсэн үг биш юм
Та таван цэгийн телевизээр зочлох хэрэгтэй
Бүртгүүлэх мөрөөдөл хостыг зур
Таны вебсайтаар хязгааргүй вэб байршуулах
MySQL хязгааргүй имэйл данстай
өгөгдлийн сан PHP-ийн хамгийн сүүлийн үеийн хувилбар
WordPress болон үүнээс ч илүү үнэтэй
домэйн нэр бүртгэхээс бага байна
Сард 6 долларыг өнөөдөр бүртгүүлнэ үү
Таван цэг зурагт ховилтой мөрөөдлийн хост Би байна
Саша Рикман энд хамгийн шилдэг түүхүүд
Энэ долоо хоногт ажлын хэсэг ажиллаж байсан
Испанийн цагдаа нар удирддаг телевизийн хулгайн хэргийг хянадаг
Сүлжээг хааж байгаад хүнд цохилт
хууль бус спортоор хичээллэх газрууд
Испани улсын Дани даяар үйл ажиллагаа явуулдаг
Латви улсын Нидерланд, Кипр цагдаа
Таван сэжигтэнг баривчлав
арван нэг нь дампуурлын мэдээллийн төв байсан
800-аас илүүгүй нэвтрэх боломжийг олгодог
хамгийн том үйл ажиллагааны сувгууд
Европт хууль бусаар цацаж байгаа нь сайн зүйл юм
Бизнес нь хурдан онлайн хайлт олох болно
амласан хэдэн зуун вэбсайтууд
хямд үнэтэй спортын томоохон тэмцээнүүдэд нэвтрэх боломжтой
спортын багцуудаас илүү эрхтэй
Эх сурвалж
энэ талаар мөрдөн шалгах
Хулгайн замаар бөгж дараа 2015 оны сүүлээр эхэлсэн
Английн Премьер лигт албан ёсоор тоглосон
Шууд үзэх вэб хуудас эсрэг гомдол
Малагад суурьшсан цагдаагийнхан удалгүй мэдэгдэв
Гэмт хэрэгтнүүд маш их ажиллаж байсан
үйлчилгээг санал болгох зохион байгуулах
Багцтай захиалгаар захиалах
сар бүр 40-60 фунт
евро буюу евро хэрэглэгчдийн тоо
30 гаруй оронд тодорхойлогдсон
Испанийн цагдаагийн газрын мэдэгдэлд дурдсан байна
сэжигтнүүдийн ашиглаж буй стратеги
UT нь олон серверүүдийг ашиглах явдал байв
дараа нь тэдгээрийг үе үе өөрчлөх
аажмаар үүсгэх шинэ вэб хуудас үүсгэх
зарчим дээр тулгуурласан хүрээний хүрээ
Тэд иймэрхүү харилцааг ямар ч холбоогүй гэж үздэг
Үндэсний хэмжээнд илрүүлэхгүй байх
Цагдаа нар үргэлжлүүлэн
Гэмт хэргийн ашиг олох нь тооцоолсон байна
Эрүүгийн эзэнт гүрэн наад зах нь олсон
Баривчилгааны үеэр 8 сая евро
цагдаагийн хурлын хаалгыг үгүйсгэсэн
12- аас доошгүй өндөр машинуудтай
Би байна уу тиймээ мөнгө тонн гаргах байсан
8 сая евро Би Lambo би явж байна болгох
Тийшээ тиймээ тэд нисдэггүй
Иймэрхүү радар нь ямар нэгэн зүйл хийдэг
Энэ эхлэлд би хоёр талд байна гэсэн үг
Учир нь энэ талыг хаана байгаа юм бэ?
Эдгээр төрлийн урсгал үйлчилгээ үзүүлдэг
Хүмүүс гэртээ холбоотой байхын тулд би харж чадна
АНУ -д нүүж ирсэн гэж би яаж хэлдэг юм бэ
Дорнын улсаас хаанаас ч ирсэн
зөв, би чадах чинээгээрээ хүсч байсан
Миний төрөлх хэл програмчлалын руу хог
Би эдгээр хүмүүст захиалгаа өгөхийг хүсч байна
би хандаж болох үйлчилгээний төрөл
Энэ нь гэрээс бий болгох программ юм
Энд мэдрэхүй , үүнтэй төстэй зүйл байна
Канад ийм англи хэлтэй хүн
өөрийгөө гэж хэн хатуу дарагдсан байх болно
Хэрэв би шилжсэн бол бусад хэлийг ойлгоно
хаа нэг газар ярьдаг гэж хэлдэг
Мандарин би зүгээр л алга болно
Хэрэв би заримыг олох гэж оролдвол
цэнгээнт зугаа цэнгэлийн эрх , тэгээд а
буцах гэрийн үйлчилгээнээс
Канадын хувьд гайхалтай байх болно
Энэ хэсэгт байгаа газрууд байгаа үед тохиолддог
Телевизийн сүлжээнүүд нь тийм биш юм
Тэр, тэр ч байтугай энд сан байгуулах
Канад бол Рожерс кабелийн телевизор зөв
Та Белиз рүү явж үзээрэй
Канни дахь Онтариогийн Рожерс ТВ тийм ээ
Тэд үүнийг ашигласнаар таныг хааж магадгүй юм
Канадад байхгүй гэж хэлэх газар
Тиймээс та үзэхийг зөвшөөрөхгүй
Тийм болохоор бид VPN туннел ашиглаж байна
бүх зүйл гэх мэт гэхдээ дараа нь
миний физик хаяг нүүсэн
хаа нэгтээ би болох дэлхийн ямар ч
болсон гэж үйлчилгээнд учир бүртгүүлэх
Надад Канадын хаяг байхгүй байна
Энэ хоёр талдаа иртэй зүйл хаана байгаа юм шиг
тиймээ тэнд байж магадгүй зах зээл байгаа юм байна
Энэ нь, энэ нь шаардлага зөв үүнийг тиймээ
бараг л магадгүй
телевиз-ийн энэ мэт буруу авсан
Тэд хэзээ ч алдаа гаргадаг ч яагаад яагаад л байдаг билээ
Би эдгээр үйлчилгээнд бүртгүүлэх ёстой
Тиймээ, би төрөлх нутгаа авахын тулд
Хөтөлбөрийн эрхүүд нь тийм биш байж болох юм
хэргийг байх гэж би Канад гэх мэт
англи хэлээр ярьдаг хувь хүн боломжтой
Канадын үйлчилгээнд бүртгүүлэх
цацах үйлчилгээ болон үүнийг үзэх
Энэ бол дэлхийн аль ч улс орон юм
вэбсайтыг geolocation ашиглан ашиглахыг зогсоох
надад би хүсэж байна ямар ч асуудлыг хааж
түүнд хандаж, түүнийг ашиглах боломжтой байх ба
Хэрэв захиалж, тийм болохоор магадгүй
зарим хэрэглэгчийг туршиж үзэхэд хүргэдэг
Эдгээр хууль бус үйлчилгээг дараа нь нэмэгдүүлдэг
Дараа нь та өөрөө мэддэг орлого
Би илүү их нэвтрүүлэг олж авах боломжтой
хямд хувьд энэ нь хууль бус учир
Энд байгаа бүх юмнуудаас энд байна
Хэрэв та хүсвэл студи
Ramshackle студитэй ярилцах
Studio B Хүн бүр 5-р ангилалын телевиз юм
Хэрэв уг товчлол нь маш чамайг энд байх сайхан
Энд би энэ тухай бодож, юу юм
Би ертөнцийн талаар бодож байгаагүй
Өргөн уудам манан би илүү их боддог байсан
Мөнгө хажуугаар нь тэд хийж байна
Эдгээрээс тонн мөнгө нь хууль бус юм
ийм хүмүүсийг хулгайлах үйлчилгээг хүргэж байна
Үйлчилгээнийхээ төлбөрийг төлж байна
Магадгүй насосыг бодвол бага төлбөр төлж магадгүй юм
үнийг нь төлж байгаа үнэ
гэж би боддог болохоор зөв гэсэн том асуудал байна
Магадгүй энэ нь маргаан дөнгөж шударга байж болох юм
үнэ нь хэтэрхий өндөр байна
хууль ёсны талбар учраас энэ нь тийм биш юм
Хүмүүс одоо болтол төлдөггүй
Тэд дээрэмчдийн юу төлж байна
Тэд төлж байгаа хэдий ч төлж байна
Зохиогчийн эрх эзэмшигч нь агуулгын агуулга
Бүтээгчид нь төлбөр төлдөггүй хүмүүс биш юм
Учир нь энэ эрхийг нь доошлуулах хэрэгтэй
Тэдний хүлээлт бол гэх мэт бага зэрэг
тэд бар буулгах, цэнэглэх ёстой байв
Тэд бага зэрэг бага байх боломжтой байсан
өрсөлдөхүйц би тийнхүү бодож байна
хууль бус контентыг хэрхэн доош чиглүүлэхийг зөвшөөрдөг
Хууль эрх зүйн агуулгын үнэ Би бодохгүй байна
Энэ нь түүний ажилладаг арга боловч магадгүй хэрэв
хууль зүйн агуулга нь байсан
миний хэрэглэж болохуйцаар хангах
би гэсэн үг ба Чат өрөөнүүдийг нь та биш болно
Мэдээний танхимаас харахад та магадгүй
Яагаад гэвэл би үүнийг ойлгохгүй байна гэж боддог
бүх бичигдсэн бичмэл материал ба
Канадын агуулга нь тусгай зөвшөөрлөөр олгогдсон байна
Канадын дистрибьютор, гэх мэт
тиймээс гэхдээ би CRTC-ийг ойлгодог
Би дүрэм журмыг ойлгож байна
харилцаа холбооны журам, зүйлүүд
гэхдээ тэд зүгээр гэж хэлж чадахгүй байна
Бид олон улсын хэмжээнд байх болно
энэ бүх таамаглал би гэсэн үг биш юм байна
Энэ нь миний хэлэх гэсэн үг юм
дамжуулан хоорондоо уялдаа холбоотой байгаа нь дэлхийн
World Wide Web энэ тохиолдол биш байх ёстой
манай нэвтрүүлгийн компаниуд байдаг
устгах чадвартай байх
Энэ нь зохиогчийн эрх байх ёстой хил юм
Энэ нь УИХ-ын гишүүн эсвэл Рио эсвэл
Эдгээрийг бид устгах болно
хил дамнан, чи Канад хүн байна уу?
иргэн эсвэл та Америкийн иргэн байна
эсвэл та хаана ч байсан юм
Тиймээс хууль ёсоор нэвтрэх боломжтой
цацалтын сvлжээний контент
Энэ нь хамгийн түгээмэл ойлголт юм
Надад ийм эрх байхгүй
Энэ нь үнэн гэдгийг баталдаггүйг мэддэг
Хулгайн замаар одоо ч зерчих нь оршин байдаг бөгөөд
Би хулгай хийхийг үргэлж хүсдэг
Эдгээр бүтцийг бий болгосон тохиолдолд асуудал үүсдэг
Энэ нь таныг хааж байгаа боловч хоёр юм
Хулгайлсан үйлдвэрлэлийг жолооддог зүйл
Эдгээр байх зардал нэг ийм хямд байна
Хүмүүс энэ үйлчилгээг хямдаар авч болно
Хэрэглэгчдийн дундаж нь бусад шалтгаан
Би хулгайлагдсан нь дэмжигдсэн явдал юм
тэр агуулгыг хууль ёсоор олж авах боломжгүй
Амазон корпорацаас DVD худалдаж авахыг би хүсч байна
uk ба bbc.co.uk/topgear
Европ мм-hmm хэрвээ би тэдгээрийг тавьсан бол
Канадын тоглогч үүнийг би тийм тоглодоггүй
Ер нь энэ хүмүүс дискнүүдийг эвдсэн байна
Энэ бол үнэхээр инээдтэй зүйл юм
Зүгээр л би эдгээр хүмүүст хэрэгтэй биш л дээ
Энэ нь хууль ёсны агуулгыг мөрдөхийг шаарддаг
баруун талаар ямар ч хил хязгаар байх ёстой
Энгийнээр бид дэлхийн хэмжээнд амьдарч байна
Веб холбосон ертөнц Би чамд санал өгөх болно
Робби үнэхээр ямар ч хамаагүй юм
Тэд зүгээр л дээрэм тонуулыг зогсоов
Та намайг шинэ брэнд цэнгэлдэх хүрээлэнтэй болж чадсан
Google-с шинэ тоглоом цацах үйлчилгээ
илэрсэн бөгөөд үүнийг хүчээр гаргадаг
нээлттэй эхийн технологи нь урт цуу яриа байсан ч
Зөвхөн тоглоомд албан ёсоор зарлагддаг
хөгжүүлэгчдийн чуулган өнгөрсөн долоо хоногт үүл
Тоглоомын үйлчилгээ нь тоглогчдыг зөвшөөрөх амлалт юм
Тоглоомын хүссэн үедээ маш их тоглоом тоглодог
тийм ээ
Таны худалдан авах хайрцаг байхгүй байгаа stadia консол байхгүй байна
тоглохын оронд таны зурагт руу залга
өгөгдлийн төвөөс рүү дамжуулж байна
Интернетээр дамжина
Тоглоом 4х ба 60 хүртэл урсаж болно
секундэд жааз хамааран өөрийн
Мэдээжийн хэрэг
stadia дээр гурван удаа тоглоом тоглох
Доод давхрын ТВ-ийн дундах хүрээ
Андройд эсвэл Линукс болон
Google Chrome нь одоо Google-ийн бодит байдал юм
нь тусгай тохируулгыг хянадаг
Бичигт байна үйлчилгээг дагалдан
Built-in Wi-Fi болон микрофон нэмсэн
цацах тоглоомуудад зориулсан товчлуурууд
YouTube болон Google тусламжийг нээх
Бүх энэ нь илүү олон төрлийн адил төрлийн юм,
илүү сонирхолтой, илүү хүртээмжтэй хувилбар
Одоо PlayStation-ийн өөрийнх нь гаргасан
Богино хугацаанд амьд үйлчилгээ дээр амьдардаг
Google-ийн талаар нарийвчлан мэдээлээгүй байна
үнэ тогтоох, хүртээмжтэй боловч хэлсэн
stadia энэ жил АНУ-д нээгдэнэ
Канадын Их Британи, Европын ихэнх орнуудад би дуртай
Тоглоомын үйлчилгээ болон
Эцэст нь би харсан
Зарим стартапууд энэ үйлчилгээг би бодож үзээрэй
Эдгээр төрлийн үйлчилгээ
технологитой учраас бүтэлгүйтсэн
Одоо бүх компаниудын Google-т байхгүй байна
Гигабит Ethernet-ийг хангах боломжтой болсон
гэртээ болон бусад бүх зүйл
Тэд юм байна дэд бүтэц
Би бол хайрттай адил гэдгийг сайн мэднэ
Та чадах чинээгээрээ адилхан
Тоглоом тоглох нь би энэ байх болно
Тиймээ, би хүсч байна
Тийм ээ, бүх төрлийн жинг цуглуулах
Габе тийм их баярлалаа
Одоо эмийн талаар бид энэ яриаг авсан
Уучлаарай, бид уламжлал ёсоороо тийм биш
Хэлэлцүүлэг хэдхэн долоо хоногийн дараа ирнэ
хэрхэн платформоос тухай Магадгүй энэ нь харин байсан
Өмнө нь би Nintendo-д тоглож чадахгүй байсан
Xbox дээр тоглоомыг хөндлөн платформ шилжүүлээрэй
нэг, X гэх мэтчилэн иймэрхүү болдог
Чи хүүхдүүдээ тоглохгүй байж чадахгүй шүү дээ
Тэдэнд байхгүй бол найз нөхөдтэйгээ хамт
ижил тоглоомын систем яг ингэж байна
хол гэдгийг нь би дахин би байна гэж хайртай
Эдгээр хил хязгаарыг арилгах талаар болон
Надад хязгаарлалтуудыг хасах
хууль ёсны агуулгаараа би дуртай
Үүнийг хязгаарлах ёсгүй
контентууд иймэрхүү тоглоомууд шаардагдана
Энэ нь танд хэрэгтэй зүйлээс хол байх болно
супер хүчирхэг тоглоомын хэрэгсэл эсвэл a
супер хүчирхэг тоглоомын консол систем
тиймээ, оронд нь өгөгдөлд оруулна
center mm-hmm үүнийг Kingston DC 500 дээр тавьдаг
SSD мэдээж тийм ээ, үүнийг шатаадаг
Энэ нь дамжуулалтаар тоглуулах боломжтой
Хэвлэл мэдээллийн холболт Хэрэв би байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна
Google-ийн талаар төсөөлж байгаарай
бүх компаниудын бодсон байх
ээ байхгүй гэдгийг та мэдэж байх
Тэнд ямар нэг зүйл тодорхой байна
ажиллах болно, гэхдээ та үнэндээ
тэдгээрийг серверүүд дээр нь тоглуулах
серверүүд энэ видеог цацаж байгаа бөгөөд 60
дэлгэцэн дээр секунд тутамд хүрээнүүд байна
Би Хмм мм-миний тэмдэглэлийн дэвтэр үүнийг авч болно
Миний ТВ-д микрофон руу утсаа оруулаарай
ямар ч төхөөрөмж гэж хэлдэг бөгөөд энэ нь байхгүй байна
тавцан дээр тавигдах хязгаарлалт
Энэ нь миний мэдэрч буй өөрчлөлтийг өөрчилдөггүй
Гүү - гээр ярихдаа би сонсдог
зүгээр л мэдэрч байна
тэд намайг тиймээ хэлж байсан уучлаарай хийж байна
Гэхдээ бидэнд яг хэрэгтэй зүйл шиг
Миний хянагч микрофоныг санаарай
Тиймээ тэд сонсож байна
Тоглоомын хувьд үүнийг сонсох боломжтой
Хоёр долоо хоногт хүүхдүүдтэй ярилц
Энэ бол микрофон гэж байдаг юм
Бид бүх Shady- г авахгүй
Энэ санаа үнэхээр дуртай
Бид одоо эдгээрийн нэгийг нь авах болно
үүл дээр суурилсан талаар бид ярилцсанаа мэддэг
үйлчилгээ , одоо үүлд суурилсан тоглоом
Үүнийг танилцуулж байна
Таны найз нөхөд дээр байгаа бол чухал биш
Ямар ч төхөөрөмжөөр ямар ч платформ шалгалт хийх
миний зөөврийн компьютер дээр тоглуулж болно
Охин нь түүний утсан дээр тоглож болно
Миний хүү телевизээр тоглуулж болно
доод давхраа, та ч бас адил байж болно
тэмцэл бид хамтдаа тоглож чадна тийм ээ
Интернет хаана байгаа нь хайртай
зүйл биднийг зөв авч явж чадна
Эцэст нь хэлэхэд энэ талаар барьж эхлэх
Саша тэд эцэст нь талархлаа илэрхийлсэн дээр барьж байна
Google сонсож та танилцууллаа өөрийн
шинэ телевизийн цацалт платформ Apple TV дээр нэмсэн
Калифорни дахь ододтой үйл явдлын үеэр
Женнифер Энистон Стивен Спилберг болон
Опра Уинфри нь авсан хүмүүсийн дунд байсан
Apple компаний төв оффисын тавцан дээр
Телевизийн төслүүдэд тэдний оролцоог илтгэж байна
технологийн аваргуудын захиалгаар
платформ нь шоуг харуулах болно
Hulu, HBO зэрэг одоо байгаа үйлчилгээнүүд
Алим ч мөн адил зарлах болно гэдгийг зарлалаа
Кредит карт тоглоомын портыг ажиллуулж байна
болон сайжруулсан мэдээллийн аппликейшнийг зохион байгуулсан
Калифорни , Apple компанийн гүйцэтгэх захирал
Тим Күүк эхнээсээ тодорхой байсан юм
зарлал нь шинэ зүйл байх болно
үйлчилгээ нь шинэ зүйл биш төхөөрөмжүүд нь өөрчлөлт юм
42 настай компаний удирдамж
Энэ талаар маш их зүйлийг хүсч байна
Apple-ийн ирээдүйд ямар байдалтай байгааг таамаглаж байна
телевизийн урсгал зах зээл давамгайлж байна
Amazon болон Netflix-г дуртай
Apple эсвэл Apple TV Plus програм нь
Стивен Спилберг болон тааллаар танилцууллаа
Спилберг намрын наадам эхлэх болно
Тэр өөрөө зарим материалыг бий болгодог
Тэрээр шинэ платформд зориулж хэлсэн байна
үе шатанд авч бусад од
Reese Witherspoon Стефенийг багтаасан байна
Corral Jason Momoa alfre woodard
инээдмийн Кемал болон гэлэнмаа G, том
Big Ses-ын шувуу
Шувууны тиймээс энэ нь том шувуу байсан гэж байсан юм
Алтан програмыг ашиглах боломжтой болно
өрсөлдөгч төхөөрөмжүүд анх удаа ирнэ
Samsung LG Sony Vizio Smart TV-ууд
Амазоны галын төв , Рокүо нар
захиалгын төлбөрийг зарлахгүй байх
Энэ нь эхлээд эхлүүлэх шугаман дээр байхгүй
Netflix байсан бөгөөд аль хэдийнээ цувруулсан байсан
Энэ нь багцын хэсэг байхаа больсон
аль Apple-ийн карт зээлийн карт гэх мэт
Үүнийг АНУ- д нээх болно
зун нь Iphone аль аль нь байх болно
Бэлэн мөнгөний физик хувилбар
бүр дээр буцаж урамшууллын худалдан авах
Кредит карт нь хожимдсон төлбөртэй байх болно
жилийн хураамж, олон улсын төлбөр хураамж зэрэг орно
Apple компани VP VP Jennifer Bailey-г төлсөн
Goldman Sachs- ийн тусламжтайгаар бүтээсэн
МастерКарт гэхэд Apple- д ийм зүйл бий
Бид тэднийг шинийг санаачлагчид гэж боддог
гэхдээ тэд ийм хандлагатай байдаг
Тэдний түүхийг харвал энэ нь үнэн
Тэднийг дагах болно
тэд тийм өрсөлдөөнийг clobber дагах
iPhone гар утас гарч ирэхэд Nokia
удирдагч , тэд одоо хаана байгаа юм бэ
Хэрэв тийм бол Netflix тийм биш бол яг тэр үед
Яагаад гэвэл энэ худгийн нэг хэсэг нь мэдээж
Netflix юу бэлдэж байгааг таах хэрэгтэй
Учир нь тэд Apple дагаж байгааг мэддэг
төгс, тэд, тэд ямар ч байдлаар тэд
Тэд бөмбөгийг авна гэж найдаж байна
Одоо энэ нь өөр дээр боломжтой байгаа
Би үүнийг Android-д суулгаж болно
Төхөөрөмж ч бас тийм биш
Apple TV төхөөрөмж эсвэл Apple-ийн төхөөрөмж
Төхөөрөмжийн iPhone-ийн хэсэг яг одоо
гэнэт амжилтын бүх үнэхээр ухаалаг байна
мөн би
Би ямар ч алим хүн өөрийгөө байж чадахгүй байна
Гэхдээ энэ бол ухаалаг бөгөөд би үүнийг хүсч байна
Энэ бол би ойлгохыг хүсч байна
Энэ бол зүгээр л ажил Netflix болон
Би тэднийг явахыг хүсэхгүй байгаа юм шиг санагддаг
Netflix үнэхээр зарим талаараа хийж байна
Гайхалтай зүйлүүд , Амазон үнэхээр юм
Ерөнхийдөө авах гэж байна
Үүнийг бас авч явдаг
Гурав дахь тоглогч байх нь сайн зүйл юм
Гэхдээ энэ Apple-ийн хувьд тэд шударга гэдгийг мэднэ
Гомдоллох & Унтраах Би нэгийг хэлнэ
бүх зээлийн картын зүйл
Надад төөрөлдсөн ч гэсэн тийм юм шиг байна
бид кредит карттай байх болно
Чи эндээс хаашаа явж байгаа юм бэ?
Оюутан бүрийг Apple-тэй болгох
кредит карт нь хүсэл, энэ нь яг л адил юм
Макдональдсын зар сурталчилгаа гэх мэт
Чи чөлөөтэй байна л даа
Та насанд хүрсэн үедээ толгой руугаа толгойгоо эргүүлээрэй
Хэрэв та зүгээр л та ийм үүнийг мэдэж байгаа бүх юм
Магадгүй та Apple TV-т нэмэх боломжтой
Таны карт болон хамт үүн дээр хөнгөлөлт авах
Энэ нь яг ийм байдлаар тохиолдож магадгүй
Чи чамайг яасан сайн гэж бодож байна
нь дэлгүүр шиг үүнийг хийж чадна
Starbucks апп надад яг юу болохыг мэддэг
Тиймээ гэхдээ бидний харж болох зүйл
Бид захиалах болно гэдгийг харах болно
Apple TV-тэй бол тэд үнэхээр жинхэнэ эх
Зүгээр л хүлээж байгаа замаар нэрээр нь
Iphone дээр нэмэх нь гарч ирэх боловч
Apple TV дээр нэмэх нь та болно
Захиалагч Опраг үргэлжлүүлэх болно гэсэн үг
Тэр бол Reese Witherspoon
зүгээр л үүнийг буцааж өгөх өөр нэг зүйл
Хоёр дахь өөр нэг зүйл бол хаана нь бүх
Миний хувьд гэнэт улаан туг далбаан дээр ирлээ
Энэ бол оддын баатар
энэ нь тэд
Бүтээгдэхүүн өөрөө өөрийгөө борлуулж чадахгүй байж болно
Тэд олон хүнийг төлөх хэрэгтэй
Энэ нь хичнээн аймшигтай болохыг ярьж, ярих болно
Би зүгээр л хэлж байна
тэр юм Доорх Та сэтгэгдэл бүртгүүлэх болно
Миний асуусан бүх зүйл
Өөрийгөө жолоодох явагч үйлчилгээ
Нью-Йорк хотод дундуур явдаг
оны эцэст
Бостоны шинэ оновчтой санал асуулга явагдана
хувийн авто замын тээврийн хэрэгсэлд
Бруклин Тэнгисийн цэргийн талбайд шинэ газар байрладаг
Йоркийн Зүүн мөрөн энэ
Хөдөлгөөн нь ажилчдыг эргэн тойрон гарахад тусална
Том хэмжээний өөрөө явагч машин
Дэлхий даяар өргөн цар хүрээтэй туршилт явуулсан
Гэхдээ тээврийн хэрэгсэл заримдаа сүйрч, зарим нь
Зохицуулагч нар автомашиныг туршин зогсоов
хүрээлэн буй орчныг ажиллуулах зориулалттай
цагт 25 миль байх ёстой би зүгээр л харж чадна
оюутны хотхонд маш сайн ажиллаж байна
эсвэл бид бие даасан байдлаар ашиглах талаар сонссон шиг
тээврийн хэрэгсэл , амьтны хүрээлэнгийн эрхүүд болон бусад зүйлс
Энэ нь Коллеллийг илүү утгатай гэж үздэг
Би Ванкувер хотод очмоор байна
Тийм ээ, тэд тэнгэрийн галт тэрэг галт тэрэг ашигладаг
Энэ бол удирдлагагүй гэсэн үг
бие даасан эсвэл өөрөөр хянадаг шиг байдаг
алслагдсан хүн камер руу харах I
Би мэдэхгүй юу болохыг мэдэхгүй байна Та нар чадах бол
Та драйвер юм шиг сууж болно
Бүх зүйл ийм байдаггүй
Яг зөв үед нь цэгийг нь үзээрэй
тэрхүү цэгийг сонгох боловч дараа нь үүнийг хийнэ
Учир нь та ухаардаг
Энэ нь зөв ажиллаж байгаа хүн биш юм
Тэдэнд хэрэгтэй цорын ганц цаг хугацаа
Үүнийг хэрэгжүүлж байгаа хүмүүс бол байдаг
цаг агаар муутай , энэ нь зөвхөн хүний ​​хувьд л байдаг
Уучлаарай гэсэн товчлуур дээр дарна
Зөвхөн цас явж болно
За яахав, би үнэхээр дүрсэлж байна
хэн нэг нь Donuts идэж сууж байна
Homer Simpson товчлуурыг дарж байна
тохируулагчийг доош тохируулагч дээр тохируулах тиймээ
Тэр үнэхээр-ийн үнэхээр авч үзье сэрүүн байна
зоос зөөвөрлөн харах
Энэ долоо хоногт криптокцрын тайлан
Таван категори зурагт, энэ бол зах зээл юм
1800 цаг хүртэлх хугацааны төсөөлөл
27-р сарын 27-ны лхагва гарагт 27-ны өдөр боллоо
Гуравдугаар сар аль хэдийн бидэнтэй л боллоо
Өргөн нэвтрүүлгийн амьд Bitcoin буурсан байна
Энэ тухай дахиад жаахан дахин хэлье
$ 4000-ийн үнэ дээр нэмэх нь $ 3 алдагдлаа
Хамгийн багаар бодоход чи мэдрэхгүй байх
Гэхдээ зоос мэт зоогийн хүмүүс л дээ
хараад үед $ 61 бөгөөд тэр үед нь бага зэрэг
доллар 5 нэмэх нь амьдрах нь нэлээд юм
Атриум олдох нь бага зэрэг буурсан байна
нэг зуун гучин долоон онд
Манеро доллар, ерэн цент
тавин хоёр доллар , 87 доллараар сууж байна
центээр нь
Өнгөрсөн долоо хоногт 38 доллар байсан
Stellite залуус нэг цэг дээр сууж байна
Арван нэг мянга нэг хувь байна
Энэ тоглоомонд бэлэн мөнгө олдог
Энд Терра де Койн
Өө үгүй Эстела Өө өнгөрсөн долоо хоногт олсон
тоо 0.01 арван мянган нэг хувь
Стелла руу явах зам Би үүнийг дуудах болно
Статик гэж би нэрлэх болно
үнэндээ арай сүүлд харгалзан
Долоо хоногт дунджаар 0.7-д сууж байв
нэг хувь нь мянга энэ онд 0.46 болжээ
Өнгөрсөн долоо хоногт ингэж ярьдаг
нэг хувь нь арваад мянга
криптоксын мөнгөний зах зээл хэзээ ч байгаагүйг санаарай
Хаах, үргэлж би хэлбэлзэлтэй байдаг
Би бяцхан залууст үнэхээр дуртай гэж хэлдэг
Энэ Старла болон яст мэлхий зоос танд маш их хайртай
Рой W Нэшийн манай хамт олонд баярлалаа
Түүхийг бидэнд үзүүлж буй үзэгчид
Энэ долоо хоногт үзэх баярлалаа
Тавдугаар ангиллын телевизийн сэтгүүл мартаж болохгүй
Бүх технологийг эзэмших, захиалах
Линуксийн бага зэргийн алдаанууд болон
Илүү агуулагдсан агуулгуудыг шалгаж үзэх хэрэгтэй
Таван ТВ- аас манай вэбсайт
Мэдээний өрөө Би Sacha Rickman, би байна
Робби Фергюсон
[Хөгжим]